C’est bizarre,
depuis hier, j’ai l’impression d’avoir
quelque chose d’important à faire…
Mes chaussures et mon sac
sont plus lourds que d’habitude…
Tiens ?
Mais cette maison…
Pourquoi je suis venu
jusque chez Rohan Kishibe ?
La porte est ouverte…
J’ai bien envie
d’aller le remercier pour hier,
mais je vais être en retard
au lycée…
Il ne vaudrait mieux pas
que j’entre.
Connaissant son rythme,
il est peut-être en train de dormir.
Ce n’est pas bien
d’entrer chez les gens.
Ça craint…
Il est là.
Il a un air effrayant
quand il travaille.
Mais c’est bizarre,
j’ai super peur d’être ici…
Comment ça se fait ?
Te voilà, je t’attendais.
Tu tombes à pic.
Mais je vais te demander
de patienter un peu,
il me reste deux pages
pour terminer le chapitre suivant.
Je devrais avoir fini
dans 20 minutes.
Dans 20 minutes ?
Il va dessiner
deux pages en 20 minutes ?
J’ai dû mal entendre.
Il ne les a même pas commencées,
20 minutes me paraissent bien peu.
Et c’est le chapitre suivant ?
Hier, il venait pourtant juste
de finaliser celui qu’on a lu.
Quoi ?
Il ne fait même pas d’ébauche ?
Je n’en reviens pas,
il dessine d’un trait
une page aussi complexe !
Il continue à la peaufiner !
Il fait même le décor
en même temps !
C’était quoi, ça ?
Je n’ai pas très bien vu,
qu’est-ce qu’il a fait ?
Je rêve, il fait les aplats
de cette façon ?
L’encre est projetée
comme des lames,
et elle s’applique où il faut
sans même déborder !
Je pensais qu’il faisait tout
manuellement à la plume !
Il a déjà fini d’encrer !
Deux minutes lui ont suffi
à partir d’une feuille blanche !
C’est grâce à toi, Koichi.
Tu accrois mon envie de créer !
Je veux dessiner sans m’arrêter,
bien plus encore !
Même pour moi, réaliser 19 pages
en une nuit est une première !
Je suis en train de concevoir
un chef-d’œuvre !
Ton vécu est exceptionnel !
Quoi ?
Qu’est-ce que…
Vite, je veux la suite
de ton histoire !
Montre-moi les pages suivantes.
Plus je t’arracherai du vécu
et plus tu perdras du poids,
mais tu t’en fiches, non ?
En devenant un chef-d’œuvre,
tu vas vivre éternellement !
Ça y est,
je me souviens de Heaven’s Door !
Vous êtes un détenteur de Stand !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
C’est incroyable,
Épisode 15  —  Allons chez le dessinateur, Partie 2
une seule image
m’inspire un tome entier !
C’est une vraie perle !
Je me sens évoluer,
que ce soit en tant que dessinateur
ou détenteur de Stand !
Laisse-moi lire tout ça, Koichi.
Tiens donc,
je reconnais ces visages.
C’est Josuke Higashikata,
le détenteur de Crazy Diamond,
et Okuyasu Nijimura,
avec son The Hand.
Mais pourquoi viennent-ils
d’eux-mêmes chez moi ?
Normalement,
tu ne leur as pas parlé de moi.
C’est étrange…
Quoi ?
Josuke et Okuyasu sont ici !
Je ne sais pas
comment ils ont su que j’étais là,
mais ils vont pouvoir me sauver !
Ils trouveront un moyen !
Il faut…
qu’ils viennent m’aider !
Tiens ?
Mais c’est Okuyasu et Josuke !
Comment vous avez su
que j’étais ici ?
Bon, pour l’instant,
ils ne m’intéressent pas.
Je dois terminer
les deux pages restantes
et prendre
encore plus d’idées à Koichi.
J’ai hâte de voir ça !
Quoi ?
Tu es venu voir un dessinateur ?
Et c’est ici, son atelier ?
Rohan Kishibe, c’est ça ?
Il est connu ?
Tu le connais, Josuke ?
Tu parles,
Hazamada s’était foutu de moi
parce que je ne connais
même pas Perman…
Mais non…
Ce n’était pas
ce que je devais leur dire…
Qu’est-ce que c’était déjà ?
J’étais un peu inquiet
parce que tu marchais anormalement,
mais si tout va bien, tant mieux.
Je suis rassuré.
Merci.
Vous voulez venir
le voir travailler aussi ?
Non, sans façon.
Les gens célèbres
me rendent nerveux.
Pareil.
Savoir que c’était pas un rencard
avec une fille me suffit.
À plus, Koichi.
Oui.
J’ai oublié quelque chose…
J’étais censé leur dire
un truc super important…
Je me rappelle !
Ils doivent me secourir !
Josuke ! Okuyasu !
Je serai au lycée
dans pas longtemps !
D’accord !
Ne sois pas en retard !
Non !
Mais non !
C’est pas ce que je voulais dire !
JE NE PEUX PAS ATTAQUER
LE DESSINATEUR ROHAN KISHIBE
C’est pas vrai,
j’arrive pas à appeler à l’aide !
Comment un Stand
peut être aussi redoutable ?
Heaven’s Door est bien trop fort,
je ne peux même pas l’attaquer !
Ah oui, d’accord…
Si ça continue comme ça,
il va tout m’arracher et me tuer !
Il y a quelqu’un dans la maison !
Qu’est-ce que tu faisais
dans le couloir, Koichi ?
Okuyasu !
Non, n’essaie même pas
de te retourner, petit con !
Au moindre geste suspect,
mon Stand te défoncera
ta tronche de cake.
Okuyasu !
J’ignore comment tu as compris
que j’étais en danger,
mais merci !
Il a apparemment
tiré des conclusions, Koichi.
Je n’avais pas remarqué,
mais cette blessure à la main
est assez inhabituelle.
Tu as dû t’accrocher quelque part
pour leur faire un signe.
Je n’ai pourtant rien senti.
C’est bien ce qui t’a mis
la puce à l’oreille, Okuyasu Nijimura,
détenteur de The Hand ?
Tu te sens encore inférieur
à Keicho, ton frère décédé,
et quand tu dois
prendre une décision,
tu te dis toujours que tu aimerais
qu’il soit encore là.
Mais c’est qui, ce type ?
Parle-moi de son Stand, Koichi !
C’est…
Je ne peux rien dire.
Je n’arrive à rien révéler
qui désavantagerait Rohan Kishibe !
S’il regarde son manuscrit,
c’est fichu !
Je dois le lui dire !
Il ne faut pas qu’il y jette un œil !
Ne regarde pas ses planches !
Dis donc,
je t’ai dit de pas bouger !
Okuyasu, tu ne m’intéressais
pas spécialement,
mais maintenant que tu es là,
autant en profiter.
Tu vas aussi
me servir de matériaux !
Enfoiré !
Quoi ?
Il est rapide !
Okuyasu !
Qu’est-ce qui se passe ?
Josuke Higashikata,
tu es là, non ?
ROHAN KISHIBE
HEAVEN’S DOOR
Okuyasu !
Mais c’est quoi, ce dessinateur ?
Tais-toi un peu.
Bien, j’ai une question pour toi,
Koichi.
Pourquoi Josuke Higashikata
se cache-t-il derrière la porte ?
Alors ?
Pourquoi ne se montre-t-il pas,
Koichi ?
Il se cache
pour ne pas voir vos dessins.
Bonne réponse,
tu es plutôt intelligent.
Okuyasu Nijimura
ne savait rien sur Heaven’s Door,
j’ai donc pu le piéger.
Mais le problème, c’est que ça a
tout révélé à Josuke Higashikata.
Je me suis littéralement
et complètement désavantagé.
On dirait qu’il y a une autre raison
pour laquelle il reste hors de vue.
Laquelle, d’après toi ?
Je ne veux pas qu’il réussisse,
alors je dois à tout prix
le faire s’approcher.
Il réfléchit
à comment te démolir la face !
Ce n’est pas faux…
mais ce n’est pas la bonne réponse.
La bonne réponse,
c’est qu’il se demande
comment il pourrait s’enfuir seul
de cette maison.
Josuke ne ferait jamais ça !
C’est vrai, Koichi.
Dans ton livre,
Josuke Higashikata n’est pas
du genre à vous abandonner.
Mais par déformation professionnelle,
un dessinateur réfléchit toujours
à toutes les éventualités.
Que ferait le héros d’un manga
à sa place ?
Si Josuke venait à s’échapper
maintenant qu’il sait tout,
je serais très embêté.
S’enfuir…
Mais oui, c’est une bonne idée !
Il pourrait aller chercher Jotaro !
Et si Yukako apprend ce qui t’arrive,
elle sera folle de rage !
Ses cheveux pourraient nous aider !
Même si la voir m’effraie…
Vas-y, Josuke, préviens-les !
Espèce d’imbécile !
Je vous l’ai justement expliqué
pour ne pas qu’il s’éclipse.
J’ai déjà écrit sur toi, Okuyasu !
Je t’autorise à leur expliquer
la sécurité que j’ai mise, Koichi.
Non !
Qu’est-ce qui est écrit, Koichi ?
Pas ça ! C’est pas vrai…
Tu es coincé…
Tu ne pourras pas y échapper !
Mais dis-moi ce qui est écrit,
Koichi !
SI JOSUKE HIGASHIKATA MET ROHAN KISHIBE
DANS L’EMBARRAS, JE ME BRÛLERAI VIF
Me suicider ?
Tu vas t’ôter la vie !
Même si Josuke essaie
simplement de nous aider !
Non, mais arrête !
Je vais me tuer en me brûlant vif ?
Ne dis pas de conneries !
Je choisirais jamais
une mort aussi atroce…
Si, c’est irréfutable,
et tu ne peux pas t’y opposer.
Non ! Ma main droite !
Tu te montres enfin.
C’est surtout que
vous ne lui avez pas laissé le choix !
C’est simpliste et puéril,
mais ça peut être très efficace.
Cette pièce est petite
et n’a qu’une sortie.
Si tu m’achèves en un coup,
Heaven’s Door disparaîtra,
et Okuyasu n’aura pas à se suicider.
Josuke !
Fermer les yeux est en effet simpliste,
mais ça peut marcher !
Tant qu’il ne voit pas les planches,
il est à l’abri !
Vas-y, juste devant toi !
Il va donc falloir
que je te fasse ouvrir les yeux.
Oh, tu résistes.
C’est embêtant, je pourrais
même le tuer, à force.
Si j’étais un héros de manga,
SECONDES
que ferais-je
pour qu’il ouvre les yeux ?
Vas-y, Josuke !
Vite, Josuke !
Mais oui, Koichi doit bien
détenir une information.
En voilà une, c’est parfait !
Ta coupe de cheveux
me fait bien rire, Josuke !
C’était à la mode
il y a 20 ou 30 ans, au moins !
Tu trouves ça classe, toi ?
Un truc comme ça ?
Normalement,
entendre ça devrait t’énerver.
C’est un trait de caractère
assez invraisemblable,
mais ces livres ne mentent jamais.
Tout est vrai.
T’as dit quoi, là ?
Calme-toi, Josuke !
Répète un peu pour voir, fumier !
Tu as ouvert les yeux.
Tu n’as pas bien entendu ?
Tu as l’air de trouver que
ta coupe de cheveux est super classe,
mais en réalité,
ça ne te va pas du tout.
C’est trop naze !
Des oiseaux sauvages
vont peut-être venir
y faire leur nid…
s’ils ne sont pas trop difficiles.
Heaven’s Door !
J’ai gagné.
Quoi ?
Mais qu’est-ce qui se passe ?
Je t’ai pourtant montré
mon manuscrit…
On… on est redevenus normaux !
Tu l’as pourtant regardé,
comment ça se fait ?
Où tu t’es barré ?
Montre-toi !
Il ne l’a manifestement pas vu.
Il ne l’a pas regardé ?
Tu veux dire que
lorsqu’il est fou de rage,
il en oublie tout autour de lui ?
Où tu te caches,
dessinateur à la manque ?
Montre-toi !
C’est ça.
Si on critique ses cheveux,
il s’énerve tellement
qu’il ne voit plus rien.
Je ne savais pas que
sa colère pouvait être aussi intense.
Ça dépasse ce que j’imaginais.
Quoi ?
Un trait de caractère
que même Koichi ignorait ?
Ça veut dire que ses informations
étaient incomplètes…
Pourquoi t’emportes-tu à ce point
pour une coupe de cheveux ?
Il doit bien y avoir une raison…
Ceux qui la critiquent le paieront.
Qui que ce soit,
je lui ferai fermer son clapet !
C’est vrai, il m’avait déjà parlé
de la raison,
je me demande si c’est la vérité…
C’est quoi ?
Ça remonte à quand il était petit…
Ses souvenirs sont vagues,
donc je vais élaborer un peu.
À quatre ans,
il a passé cinquante jours alité,
fiévreux.
Les docteurs ne savaient plus
où donner de la tête.
Josuke…
On a appris récemment que c’était
au moment où Jotaro et M. Joestar
se rendaient en Égypte pour affronter
un homme du nom de Dio,
mais sa mère n’en sachant rien,
elle a pris la voiture pour l’emmener
à l’hôpital de la ville de S.
Sauf que ce jour-là, il neigeait
comme jamais depuis 18 ans.
Je ne peux plus avancer,
comment je vais faire ?
Il y a peu de passants par ici,
et aucune cabine téléphonique à portée…
J’aurais dû appeler
une ambulance de la maison.
Je n’aurais pas dû sortir Josuke
par un temps pareil.
Et à ce moment-là…
Qu’est-ce que tu veux ?
Fiche-nous la paix !
LE PETIT EST MALADE, NON ?
JE VAIS POUSSER LA VOITURE
ALLEZ, ACCÉLÉREZ, VITE !
DÈS QUE VOUS POURREZ AVANCER, N’ARRÊTEZ PAS…
OU LA NEIGE SE PRENDRA DANS LES ROUES
D’accord.
Merci !
Plus tard, elle a essayé
de retrouver le jeune homme,
mais n’a trouvé aucune piste.
Il n’avait peut-être qu’indirectement
sauvé la vie de Josuke,
mais le jeune enfant
le voyait comme son héros.
Il est gravé dans sa mémoire,
comme un modèle à suivre.
C’est pourquoi, quand on l’insulte,
tout son être s’insurge.
Je ne sais même pas qui c’est.
Je rêve d’être comme lui,
alors j’ai imité sa coupe de cheveux.
Si je ne permets à personne
d’en dire du mal,
c’est parce que ça revient
à dire du mal de lui.
Je pense que ça doit venir de là.
Je croyais
à une histoire d’horreur,
je ne l’ai pas pris au sérieux,
sur le coup.
C’était donc ça…
Rohan tient un crayon !
Bordel, tu recommences ?
Non !
Je veux juste immortaliser ça
avant de m’évanouir…
Quelle superbe histoire !
Vous m’avez fait vivre
quelque chose de merveilleux.
Je suis heureux.
On ne vit que rarement
ce genre d’expérience.
Si j’inclus ça dans mon manga…
Quelle chance !
J’ai bien fait de déménager
dans cette ville.
Il a vraiment un problème.
Tant qu’il vivra,
il alimentera son manga,
même s’il est lui-même en danger.
J’avoue qu’à ce niveau,
ça mérite des éloges.
Il ne sait pas distinguer
le bien du mal,
mais son attitude
est plutôt louable !
Il est entièrement dévoué
à son métier !
Voilà où tu te cachais,
l’artiste !
J’ai pas fini de te frapper,
tu sais !
Lui aussi,
il mérite des compliments…
Oui…
Pink Dark Boy, de Rohan Kishibe,
sera en pause pendant un mois.
Épisode 16
Partons chasser !